大家好 [音樂]，歡迎來到
我們的生活掠影，我們是兩個
討厭傳統意義上的備餐
，但深深愛上
烹飪的人。所以，這裡幾乎包含了
我們這
週在舒適的小公寓生活中準備和享受的所有音樂。
[音樂]
對我們來說，一週的美食活動通常從
週六早上開始。我們非常注重市場
，所以一旦我們集思廣益地確定了
本週的菜單，我們就會
盡快出門。
像往常一樣，我們（音樂愛好者）的第一站
是麵包店，而這家是我們最
喜歡的麵包店之一。然後直接去
市場採購我們店裡剩下的東西。
[音樂]
我知道。
我很喜歡這些東西的味道。
[音樂]
我們剛從
維多利亞女王市場回來。
今天早上我們收穫豐富。我們已經
一個星期沒在家聽音樂了，所以我覺得
我們現在非常想做飯。
音樂部分先從蔬菜開始，
我們來點羽衣甘藍。我們有一些菜
心、蔥、香菜和薄荷，
我們將在
明天晚上做的印度香飯中用到它們，
還有這些洋蔥，也會
用到香飯中。  [
音樂] 後面
放了一些黃瓜和菠菜
。我們最近迷上了
做紫菜包飯，這是我們的朋友
教我們的。至於水果，
我們有（音樂）葡萄，我們這邊還有這些漂亮的白桃。  然後最下面那邊，我們放了一些番茄、檸檬和一些馬鈴薯。接下來，我們來看看
這條漂亮的白酸麵包。下面
我們有雞蛋，也是從市場買的。最後，我們這裡還有
一些
[音樂]
辣香腸。我們
有一條非常漂亮的
鯛魚。我們提供兩種不同部位的雞肉。
[音樂
] 我們
有馬裡蘭州產的蘑菇片，我們將用它們
來做印度香飯，然後我們還有鼓槌蘑菇片。
事實上，我們用的鼓槌並不是
從市場上買的。這些東西我們是從Woolies買的
。在Woolies超市，音樂產品真的很
便宜。好的。那麼，所有東西一共花了多少錢？
先說說
麵包，這條麵包花了我們 8 美元，我覺得這個價格還算正常，而且這麵包
真的很好吃。所以，我們對此
絕對不感到不滿。至於蛋白質
方面，[音樂]這些香腸花了
我們 10 美元。這條
鯛魚售價24美元。馬裡蘭雞塊售價 12 美元，雞腿售價 5 美元，
沒錯，這對
雞肉來說真的非常便宜。那邊的雞蛋，一盒要8美元。所有這些
水果和
蔬菜加起來一共花了我們 36.55 美元。  所以，這週的購物總花費是 109.55 美元，
[音樂] 考慮到我們買到的這麼多優質農產品，這
絕對不算太貴。  拍鯛魚的男孩。最近
我們一直在嘗試
多做一些魚。那可是個大魚。  我們覺得在這個領域我們還有很多東西要學習。  我們買了一整條鯛魚。這種魚用途比較廣泛，而且比買魚片便宜一些。  今天，
我們在裡面塞了一些蒔蘿和檸檬，[音樂]然後把它放進烤箱，和一些剩菜一起吃。  這些馬鈴薯看起來有點
邪惡，但這是我午夜用煤炭烤的馬鈴薯。
我還沒烤過
它們。我只是把它們[音樂]粗略地煮了一下。但我把它們煮得只剩一點點了。
所以，
你知道，這是一次學習經驗。  我可以吃任何東西嗎
？  [
音樂]
不，那很酷。
紫色的那款。
哦。  聞起來像酒精。  [
音樂]
正如那句諺語所說。
約翰錯了。
他說的對嗎？  是的
。
我忘了，而且我很緊張，因為……
所以，我們又回到廚房了。
週一晚上，我們正​​在做晚飯，放著音樂
。
嗯，羅德尼正在
我旁邊賣力切雞肉。我們正在製作
雞肉比爾亞尼飯（音樂），我們還在製作羽衣甘藍饃饃（音樂）
，它就像羽衣甘藍
沙拉。你會說它像是縮水版的羽衣
甘藍沙拉嗎？
是的。
但是，這是一份熟沙拉。還要別的嗎？
說說印度香飯吧。
這是我自創的一種印度香飯食譜
。
但是，你是從哪裡弄來的呢？
實際上，我的靈感來自 Bon
Appetit 的一段視頻，視頻中一位廚師去
街邊小販那裡賣印度香飯，我看了那段視頻，聽了
音樂，
然後就理解了它。我可以一遍又一遍地看那個
影片。我永遠不會
厭倦它。那是肯定的。
好的。
分享一下你最喜歡印度香飯的哪一部分。  說
實話，問題出在雞蛋。  是
的。
是雞蛋。我的意思是，不，不，但就像
雞蛋和
所有其他東西（音樂）結合在一起一樣。我覺得雞蛋
和米飯挺適合我的。
嗯，
這樣做肯定沒錯。
是的。  做了
這麼多工作，你想要的卻只是雞蛋
和米飯。太瘋狂了。
哦，那是給你的還是給我的？
是的。
[音樂]
哦，這是一個完美的蛋。
好的。底部 [音樂] 圓形雞肉
比爾亞尼飯。
這是我們週一晚上的晚餐。
我們有羽衣甘藍辣醬、一份自創的印度香飯
食譜、水煮蛋、一些優格、
[音樂]
和一些檸檬，可以直接擠出果汁。
好的？
哦，是的。
[音樂]
你好，今天是星期二早上，
差不多該開始工作了，但
我們正準備吃早餐，
今天我們有件非常令人興奮的事情，
那就是十字麵包，因為[音樂]復活節快到了
。他們還附贈了
胡椒黃油，這是
我們在澳洲有一個非常棒的黃油
。
嗯，你只有在非常
高檔的地方才能找到它。 [音樂] 我們要好好
慶祝一下這個好傢伙。一切都會好起來的。
好的，我們開始吧。  好的。
[音樂]
想吃東西嗎？  是的
。
這讓我非常開心。
這很容易做到。
背面很容易。
[音樂]
這樣好嗎？
哦，是的。
它正好掉到我腿上了。
或許可以再加點奶油？  是的
，再加點奶油。
我們來選一個。
不，是的。  現在
是周中，所以今晚
我們做一些非常簡單的事情。
我們最近發現了一些非常棒的省時省力的
食譜，很高興知道我們
仍然可以
在工作日烹製一些令人感到舒適的食物，而不會
覺得這是一項艱鉅的任務，或者感覺
我們必須
提前準備所有東西。  是
的。今晚的菜單是
簡單的雞湯麵。
做這道菜時，我們先煮一些
雞湯，然後再加入一些
雞腿。
音樂演奏結束後，把
它們拿出來，給湯汁調味，使其
更有層次感和風味。  最後，
我們將菜
心放入湯中煮熟，然後
與麵條、新鮮香菜和
辣椒一起盛出。
[音樂]
這首歌是我們
從食譜裡找到的。  這
本書叫什麼名字？
這本書名叫《
蘭納》。
或蘭納？ [音樂] 我不太確定該怎麼
發音。這是一本
泰國北部食譜，是朋友送我們的
聖誕禮物。  我們在
這裡
烹製了很多美味佳餚。  是的。  [音樂] 這湯真好喝。  聞起來很香。  是的。  好的。  [清喉嚨] [音樂] [音樂] 今天早上我們都在家工作，[音樂] 所以我們有更多的時間在吃早餐的同時準備午餐
。
今天的午餐是紫菜包飯，這是一種
韓國海苔飯卷，實際上是我們
最近才學會的。
去年，我們的朋友[音樂]為
我們打包了這道菜，我記得當時我們邊走邊想[音樂]，我多麼興奮能停下來吃午飯，終於可以嚐嚐這道菜了。它果然沒讓人失望。從那時起，我們的朋友們（音樂）就慷慨地抽出時間來教我們，而且這首歌一直在我們耳熟能詳
。
我最喜歡它的一點是，
製作它真的很有成就感。 [音樂]
它包含很多元素，但當
你最終將它們全部融合在一起，看到你的
[音樂]完全成型的
紫菜
包飯時，你會覺得所有的努力都得到了
回報。
[音樂] 好吧，[音樂] 今天是星期五，星期五我們通常會把這週早些時候冷凍的肉做成菜，因為新鮮的肉通常都保存不到那天。  所以今晚我們要做奶油香腸意麵。  這個食譜真是太棒了。它味道濃鬱、鮮美、辛辣，[音樂]，而且
裡面還有羽衣甘藍，這讓它有一種意麵
不常有的清爽口感
。  這是結束這美好的一周美食之旅的絕佳方式。
哦，對，這是雷鬼樂。
他們到達了目的地。他們到達了目的地。  這道
香腸義大利麵裡
有香腸、羽衣甘藍、奶油、番茄醬
、一些
辣椒和一些牛至。這首歌真的非常簡單，而且我
今天生病了，[音樂]
所以這首歌正是我需要的。非常感謝大家收看我們這週的美食小花絮。我們希望製作更多關於我們喜歡烹飪的食物以及我們學習美食歷程的影片。如果您對此
感興趣，請訂閱我們的
頻道，我們希望在
下一期節目中見到您。